Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican-jboss/*/Translatable-Entities.po
Languages: ja_jp

source: Administration Server
ja_jp: 管理サーバ

source: Administration Guide
ja_jp: 管理ガイド

source: Agent Guide
ja_jp: エージェントガイド

source: Activation Key Administrator
ja_jp: アクティベーションキー管理者

source: Apache Web server
ja_jp: Apache Web サーバ

source: Update
ja_jp: 更新

source: RHN Proxy Broker Server
ja_jp: RHN Proxy ブローカー サーバ

source: certificate authority
ja_jp: 証明証権限

source: HTTP Proxy Caching Server
ja_jp: HTTP Proxy キャッシング サーバ

source: Check Reference Guide
ja_jp: リファレンスガイドを確認

source: Command Center
ja_jp: コマンドセンター

source: Configuration, Command, and File Reference
ja_jp: 設定、コマンド、ファイル参照

source: <guilabel>Command Center</guilabel>
ja_jp: <guilabel>コマンドセンター</guilabel>

source: Configuration Administrator
ja_jp: 設定管理者

source: Setup and Installation Guide
ja_jp: セットアップとインストールガイド

source: Command-Line Tools Guide
ja_jp: コマンドラインツールガイド

source: Console
ja_jp: コンソール

source: <guilabel>Current State</guilabel> area
ja_jp: <guilabel>現在状況</guilabel> エリア

source: Deployment Guide
ja_jp: 導入ガイド

source: Developer's Guide
ja_jp: 開発者ガイド

source: DSML Gateway Guide
ja_jp: DSML ゲートウェイガイド

source: Intel Extended Memory 64 Technology
ja_jp: Intel Extended Memory 64 技術

source: Embedded Database
ja_jp: 埋め込み型データベース

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja_jp: 良くある質問 (FAQ)

source: &FED; Project
ja_jp: &FED; プロジェクト

source: Gateway Customization Guide
ja_jp: ゲートウェイカスタムガイド

source: &RHGFS; &PRODVER; for &RHEL; 4 Update 2
ja_jp: &RHEL; 4 Update 2 対応 &RHGFS; &PRODVER;

source: Apache HTTP Server
ja_jp: Apache HTTP サーバ

source: Installation Guide
ja_jp: インストールガイド

source: &IG; for the &S390; Architectures
ja_jp: &S390; アーキテクチャ対応 &IG;

source: &IG; for &X8664;
ja_jp: &X8664; 対応 &IG;

source: Introduction to System Administration
ja_jp: システム管理への案内

source: &MON; Administrator
ja_jp: &MON; 管理者

source: Migration Guide
ja_jp: 移行ガイド

source: <guilabel>Main Menu</guilabel>
ja_jp: <guilabel>メインメニュー</guilabel>

source: Netscape Enterprise Server
ja_jp: Netscape Enterprise サーバ

source: Networking Guide
ja_jp: ネットワーキングガイド

source: Network Security Services
ja_jp: ネットワークセキュリティサービス

source: <guilabel>Network Map</guilabel>
ja_jp: <guilabel>ネットワークマップ</guilabel>

source: <guilabel>Network Status</guilabel> bar
ja_jp: <guilabel>ネットワークステータス</guilabel> バー

source: Organization Administrator
ja_jp: 組織管理者

source: Org Chart
ja_jp: 組織チャート

source: Piranha Configuration Tool
ja_jp: Piranha 設定ツール

source: IBM POWER Architecture
ja_jp: IBM POWER アーキテクチャ

source: Plug-in Programmer's Guide
ja_jp: Plug-in プログラマガイド

source: RHN Proxy Server
ja_jp: RHN Proxy サーバ

source: &QIG; for the &S390; Architectures
ja_jp: &S390; アーキテクチャ対応 &QIG;

source: &QIG; for &X8664;
ja_jp: &X8664; 対応 &QIG;

source: RHN SSL Redirect Server
ja_jp: RHN SSL 転送サーバ

source: Reference Guide
ja_jp: リファレンスガイド

source: &RH; Application Stack
ja_jp: &RH; アプリケーションスタック

source: Authentication Configuration Tool
ja_jp: 認証設定ツール

source: Cluster Status Tool
ja_jp: クラスタステータスツール

source: Cluster Configuration Tool
ja_jp: クラスタ設定ツール

source: &RH; Cluster Manager
ja_jp: &RH; クラスタマネージャ

source: &RH; Cluster Suite
ja_jp: &RH; クラスタセット

source: Time and Date Properties Tool
ja_jp: 日付と時刻プロパティツール

source: &RH; Desktop
ja_jp: &RH; デスクトップ

source: &RH; &DS; Installation Guide
ja_jp: &RH; &DS; インストールガイド

source: &RH; &DS; Resource Kit
ja_jp: &RH; &DS; リソースキット

source: &RH; &DS; Schema Reference
ja_jp: &RH; &DS; スキーマ参照

source: GFS Setup Druid
ja_jp: GFS セットアップ Druid

source: Keyboard Configuration Tool
ja_jp: キーボード設定ツール

source: &RHL; for S/390 &IG;
ja_jp: S/390 &IG; 対応 &RHL;

source: Log Viewer
ja_jp: ログビューア

source: Applications (the main menu on the panel)
ja_jp: アプリケーション (パネル上のメインメニュー)

source: &RHN; Actions Control
ja_jp: &RHN; アクション制御

source: &RHN; Alert Notification Tool
ja_jp: &RHN; 通知案内ツール

source: RHN Authentication Daemon
ja_jp: RHN 認証デーモン

source: &RHN; Configuration Client
ja_jp: &RHN; 設定クライアント

source: &RHN; Client Configuration Guide
ja_jp: &RHN; クライアント設定ガイド

source: &RHN; Configuration Manager
ja_jp: &RHN; 設定マネージャ

source: RHN DB Control
ja_jp: RHN DB 制御

source: &RHN; Daemon
ja_jp: &RHN; デーモン

source: Network Administration Tool
ja_jp: ネットワーク管理ツール

source: &RHN; Monitoring Daemon
ja_jp: &RHN; Monitoring デーモン

source: RHN Package Manager
ja_jp: RHN パッケージマネージャ

source: &RHN; Registration Client
ja_jp: &RHN; 登録クライアント

source: RHN Satellite Activate
ja_jp: RHN Satellite アクティベート

source: RHN Satellite Exporter
ja_jp: RHN Satellite エキスポータ

source: RHN SSL Maintenance Tool
ja_jp: RHN SSL メンテナンスツール

source: RHN Satellite Synchronization Tool
ja_jp: RHN Satellite 同期化ツール

source: RHN Task Engine
ja_jp: RHN タスクエンジン

source: Printer Configuration Tool
ja_jp: プリンタ設定ツール

source: Package Management Tool
ja_jp: パッケージ管理ツール

source: Samba Server Configuration Tool
ja_jp: Samba サーバ設定ツール

source: Security Level Configuration Tool
ja_jp: セキュリティレベル設定ツール

source: Actions (on the panel)
ja_jp: アクション (パネル上)

source: Services Configuration Tool
ja_jp: サービス設定ツール

source: Setup Agent
ja_jp: セットアップエージェント

source: System (on the panel)
ja_jp: システム (パネル上)

source: Red Hat Update Agent
ja_jp: Red Hat 更新エージェント

source: User Manager
ja_jp: ユーザーマネージャ

source: X Configuration Tool
ja_jp: X 設定ツール

source: Resource Kit
ja_jp: リソースキット

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート

source: IBM S/390 and IBM eServer zSeries
ja_jp: IBM S/390 と IBM サーバ zSeries

source: System Administration Guide
ja_jp: システム管理ガイド

source: RHN Satellite Server
ja_jp: RHN Satellite サーバ

source: Step By Step Guide
ja_jp: ステップバイステップガイド

source: &SEL; Guide
ja_jp: &SEL; ガイド

source: System Group Administrator
ja_jp: システムグループ管理者

source: Security Guide
ja_jp: セキュリティガイド

source: &SAT; &SATVER; Installation Guide
ja_jp: &SAT; &SATVER; インストールガイド

source: Schema Reference
ja_jp: スキーマ参照

source: System Set Manager
ja_jp: システムセットマネージャ

source: Stand-Alone Database
ja_jp: 独立型データベース

source: User's Guide
ja_jp: ユーザーズガイド

source: UNIX Support
ja_jp: UNIX サポート
